[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver jueves
12 de
septiembre est unos días Estoy un poco
vagonetas Eh no voy a negarlo Pero bueno
vamos aquí con un poquito de actualidad
un poquito de noticias así picaditas
la
más no sé cómo
denominarla
emocionante Gabi ha entrenado ha hecho
parte del con el grupo no nos
precipitoso decir que vaya a volver ya
pero bueno sin duda es una gran
noticia para él y para el equipo no sé
cuando salen
las las estadísticas de ventas de
camisetas vamoso
entre las tres más vendidas el se de
Gabi yo creo que este año es el 19 de el
19 de lamí y el se de Gabi entre las más
vendidas luego quizá lewandowski y Pedri
pero vamos yo creo que el dato habla
mucho de lo que significa Gabi para
todos los culés y de la alegría
que que será que vuelva al grupo ya no
solo futbolísticamente sino anímicamente
y que hombre que se lo merece porque
vaya vaya añito pobre más noticias
también buena presuntamente el ayuntam
va a permitir que se agilicen las obras
del camn Y bueno pues en principio se
podrá trabajar de noche a ver si a ver
si se llega a enero a que se puede jugar
en enero en el CN vamos a rezar por ello
qué más bueno pues estamos esperando la
lista contra el Girona ya se ha dicho se
jugará con la segunda equipación con la
negra Ayer estuve viéndola en la botica
del Barsa que hay í en sagrada familia y
bueno está guapa Sí está muy guapa el
escudo es muy guapo está la polémica
tiene el Barsa tiene que jugar con un
escudo que no tiene sus
colores Bueno yo que sé al final va
cediendo en cosas el escudo es el escudo
el escudo es Intocable si en una segunda
equipación qui hacer que sea un negro
brillante no sé qué bueno sigue siendo
reconocible Espero que nunca se toque el
escudo en la primera equipación si en
una segunda equipación lo hacen así para
mí no se acaba el mundo yo prefiero el
escudo con sus colores Pero bueno no sé
qué opináis vosotros dejadme vuestra
opinión ahí si queréis eh decía que se
jugará con la segunda equipación y Bueno
pues cuando la lista estará ansu no
estará ansu eh si está ansu jugará unos
minutos adelantará en la rotación a por
ejemplo eh Pau Víctor Bueno vamos vamos
a ver y vamos a a esperar al mejor
ansu al menos el el ansu ayer leía
estadísticas el año que ganamos la liga
con Xavi ansu mete 10 goles que decir No
es que una qué pasa pues que
expectativas todo el mundo tiene unas
expectativas que ahora ya no están Yo
entiendo que él después de su paso por
el Brighton que fue malo muy malo entre
otras cosas por las lesiones Pero antes
de las lesiones no nos engañemos no
estaba jugando de titular
eh seguramente estaba más calmado
aceptará otro rol un rol Pues de más Dee
desde el banquillo minuto va para todo
porque ya habis visto el calendario y un
montón de partidos Bueno pues vamos a a
esperar la mejor versión de ansu nansu
que cerca del área el gol lo va a tener
siempre Ojalá el sábado marquez Ju el
sábado o el domingo creo que el
sábado
calendario el domingo el domingo a las
4:15 Bueno pues el domingo
4:15 nos quedamos sin siesta a los
grandes fans de la siesta como yo pero
bueno esperemos que sea un
partidazo contra m latia negra año
pasado de chavi vamos a ver qué somos
capaces de hacer la diada ayer se se
hubo
una representación del Barsa como
siempre por supuesto el barza tiene que
estar en la diada
eh siempre por
supuesto y me gustó mucho que estaba
balde
Eh mi vecino en la
verneda esto allí me me gustó mucho
verlo eh qué más una noticia de estas
indignantes Pero bueno ya se sabía
precio total de dembélé según Borussia
dortmund que no tiene por qué engañar
claro 148 millones este año se ha
acabado de pagar a dembélé
millones qué desastre qué desastre de
bartomeu Robert
Fernández qué asco tío
dembélé en fin y nada otras cositas el
city que tiene pendiente el juicio este
tiene como 159 no me invento creo que
eran 159 causas abiertas de posibles
irregularidades Pues a ver a ver qué
acaba
pasando una noticia flipante Hugo mayo
declaró culpable por tocar los pechos a
la mascota de español una
periquita la verdad es que en las
imágenes no se ve nada entiendo que han
hecho caso a la declaraciones de ella y
que habrá sido creíble de cara al juez
pero vamos es que te explota la cabeza
eh lo que está claro es que hay una
persona aquí que está loca o la persona
que denuncia que Qué gana con decir
imaginaos el marrón de No es que me ha
tocado las tetas este tío
eh Para qué vamos a montar ese show o el
jugador están locos como se ve
cada semana sale uno que hace alguna
barbaridad no sé es que viven en su
burbuja o no sé desde luego el juego lo
ha declarado culpable le la noticia y
dice no tiene que pagar 1000 a razón de
10 durante 20 meses hombre 10 al día
durante 20
meses son 6000 no 1000 que si es verdad
que lo ha hecho me pce poquísimo para
todo el show que se ha montado pero
bueno en fin que la peña está loquísima
y nada pues como no hice vídeo los
últimos días meo graci la portada de
marca que era vinicius enri Rodrigo
titulares con Brasil al día siguiente no
hubo portada sobre el tema porque
perdieron 1-0 contra Paraguay que por
cierto Claro ya la minatorias
sudamericanas que hace años eran la
ahora ya han perdido cualquier
gracia porque es que de 10 se clasifican
seis y El séptimo juega eh la repesca O
sea que es que quedan tres fuera solo
que por cierto uno de los que están
fuera es chile que está en una crisis
bestial y lleva solo cinco puntos pero
vamos Argentina también perdió y el divu
Martínez le pegó un manotazo a una a a
una cámara Bueno un cámar grafo y le dio
a la cámara y la tiro al suelo estas
cosas es que estas tonterías de los
futbolistas a mí el dibo me cae bien
pero eso es sanción eso le tienen que
sancionar que le que hagan tres partidos
y una multa económica importante vamos
abrir algún cromito a ver
laport laport le iría bastante bien al
Madrid teniendo en cuenta todas las
crisis haí todas las lesiones que tienen
defensa que es esta chica Maite oroz
la verdad no sé dónde juega a
veros cuos más a ver quién es esta chica
María Pérez esta ya la tengo creo Jenny
hermoso
Gold no vamos a decir nada de hermoso a
ver quién más sale a ver si me salale
Aitana l norm le norm me ha salido mil
veces ya queé pensado norm y el otro
David García El Dios no sé dónde juega
no sé dónde se ha ido David García pero
se ha ido a algún lado creo me suena que
se ha ido a algún lado venga rápido
alguno
más fiama Benítez la verdad no la
conozco Alexia la millor Alexia También
estuvo en la diada Gold de oro
claro Qué gran jugador Alex ya sabéis
que
yo mi favorita es Aitana pero Alexia es
una jugadora increíble lástima de la
lesión pero increíble Hombre Dani
olmo el nuevo ídolo
cataco bueno que muy mundial y per las
olimpiad la verdad estuvo muy
desafortunada
eh se puede hay que decirlo cuando
juegan muy bien Hay que decirlo y cuando
juegan muy mal pues también hay que
decirlo creo yo Sarabia Sarabia
ya sin Luis Enrique ya no ha ido más eh
No sé dónde está No sé si creo que está
el fútbol ingles ahora zu mendi gran
jugador muy buen jugador veremos si
sigue toda su carrera en la real o qué
hace este año tenía una oferta Bueno ya
acabo ya a ver qué me
sale selección femenina y una Simón
acent tambi de oro que sigue lesion
voy a buscarlo portero hasta que
no diga no acaba el
vídeo Alex Padilla
noex Padilla
no Aguirre zala Aguirre
zabala
difíc bueno
me voy a comer una milanesa ahora con
mis panas al racun charrua no sé si lo
conocéis si no conocéis os lo recomiendo
está allí en en mi bar donde vivo ahora
en el guinardo y J te pone unas
milanesas que flipas yo me pido la
normalita no quiero nada la peña empieza
a pedirse que si a caballo que si no sé
qué no con cuatro huevos fritos y 12
kilos de tomate
encima no puedo comer tanto en fin nos
vamos buenos
y algo me olvido Pero bueno ya me
acordaré
suscribiros dle like ya sabéis vamos muy
lentito eh estoy empezando a ponerme
nervioso
[Música]